Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
"Тэр tenido muchos altibajos, así que escribo
historias felices". Луиза Мэй Алкотт
Татаж авах. Busco la oficina
del Weekly галт уул.
Quisiera ver al Sr. Dashwood.
Una amiga me pidió que le ofreciera
un cuento escrito por ella.
Ella lo escribió.
Escribbirá más si es escribió.
Ямар ч санаа байхгүй юу?
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Лос га Олимпийн скандал.
Blarneystone Banner-ийн дээд шагнал.
Дээд зэрэглэлийн.
Sí.
Сиента.
Сайн байна уу.
Цуврал уу?
Con cambios. Маш их юм.
Гэсэн хэдий ч...
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
El país acaba de sufrir una guerra.
Ла Gente quiere entretenersse,
ямар ч номлол.
La moralidad no vende hoy en día.
Tal vez deba informar a su "amiga".
¿Qué... Нөхөн төлбөр...?
Пагамос де 25 ба 30 долларын үнэтэй.
Пагаремос 20 удаа.
Эста биен. Пьюде кортарло.
¿Le digo a mi amiga que
le comprará otro si tiene uno mejor?
Ло лееремос.
Dígale que sea más corto y picante.
Y si la protagonista es mujer,
que esté casada al final.
- Ай муэрта. Комо тэнгис.
¿Bajo qué nombre lo quiere publicar?
Нингуно, де эчо, пор таалагдлаа.
Комо элла киера, кларо.
Буэно, уу.
Буен Диа, эрхэм ээ.
Буен диа.
За!
MUJERCITAS
CASA DE HUÉSPEDES
Le encantarías a mi Beth.
Ямар ч ашиг тустай,
тэмпо түрээслэх шаардлагагүй.
Буэнас Тардес, Срта. Гуравдугаар сар.
Буэнас тардес.
Эста эн лама.
Грациас.
Эста эн ламас!
Yo tengo la misma costumbre. ¿Вэ?
Китти и Минни эсперандо.
Надад төгсөгчид хэрэгтэй байна.
Сэмпре está trabajando.
El dinero es el objetivo
de mi mercenaria existencia.
Nadie se mancha de tinta
sólo por dinero.
Mi hermana Amy está en París.
Хаста que se case con un millonario...
...yo tengo que mantener
la familia a flote. Адиос.
Лос Decadentes arruinaron París,
Estas mujeres francesas
no pueden ni levantar un cepillo.
Эми! "Estas francesas
no pueden ni levantar un cepillo" гэж хэлэх хэрэгтэй.
Sí, es cierto, tía March.
Ламбискона тэнгис байхгүй, нина.
¿Та альборотадора гэр бүлээ бичнэ үү?
Madre no dice nada sobre Beth.
Creo que debo volver,
pero me dicen "Quédate".
No puedes hacer nada allá.
La niña está enferma, no sola.
Фред Вонтай эвлэрэх хүн байхгүй.
Sí, y hasta terminar
mis clases de pintura, claro.
Sí.
Сайн байна.
- Паре эль карруаже! Лори!- Нина, тийм үү?
Лори!
Эми!
Комо кресидотой!
- ¡Dijiste que irías al hotel!
- No pude encontrarte.
Tal vez no buscaste lo suficiente.
Tal vez no te reconocí
porque estás bellísima.
- Баста.
- Pensé que te gustaban los elogios.
- ¿Dónde está tu abuelo?
- Está en Alemania. Сиге вияндо.
- Yo viajo por mi cuenta.
- Y coqueteas, y juegas y bebes.
No le digas a tu madre.
¿Европагийн альгуна жовен?
Es increíble que Jo te rechazara.
Lo siento.
Дескуида, Эми.
Ёо lo siento.
Эми Март!
Vuelve aquí inmediatamente.
Март.
- Вен. Sube.
- Está guapísima.
Алежало де ми. Allons-y.
Тенемос un compromiso.
Ven a la fiesta de Año Nuevo.
Es un baile. Фредийг оруулаад ван болон бусад зүйлс.
Орой 8:00 цагт зочид буудалд очно уу.
¡Эл Чавайн!
Лори, үнэхээр дэгжин байна!
Энэ нь маш сайн.
Эс Лори.
Тийм ээ.
20 метро de seda azul y del rosa.
Vendrá alguien a recogerlos.
Meg, esa te quedaría hermosa.
Хамгийн сайн модиста оршдог.
Серас ла esposa
más bella de Concord.
John necesita un abrigo para el invierno,
y Daisy болон Demi necesitan ropa nueva.
Y su esposa necesita
un vestido nuevo.
Пүэдо байхгүй. Es...
Пүэдо байхгүй.
Le encantará verte tan hermosa.
Se le olvidará el precio.
Ямар ч үрэлгэн зүйл байхгүй.
20 метрийн зайтай юу?
Sí.
Муй биэн.
50 доллар. Надтай уулзах уу?
Мисс аморцитос.
Váyanse a jugar.
Бет!
Su camino yace al oeste.
Маш гайхалтай!
Gracia y buena disposición
acompañen болон Su Senoría.
¿Tiene algun mensaje, хатагтай,
para mi senor?
Эспер! Le suplico,
dígame lo que piensa de mí.
Que usted piensa
que no es lo que es.
Si eso pienso,
pienso lo mismo de usted.
Tiene razón, no soy lo que soy.
Пердон?
Sólo hablo inglés.
Disculpe, ¿qué?
- ¿Qué dijo?
- Venga a bailar.
Sé con quién quiero bailar.
7 AÑOS ANTES
- ¿Con quién vas a bailar, Jo?
- Saben que yo no bailo.
¿Por qué no podemos ir todas?
Үгүй ээ.
- Usa tus zapatos normales.
- Me quedaban el invierno pasado.
Mi nariz no se ve nada fina.
Би густа ту нариз.
Ахора Жо.
Надад хэлэхгүй. Ya me siento ridícula.
No quiero verme ridícula.
- Estarías bonita con un poco de esfuerzo.
- Үгүй ээ. Би ниего.
Ямар ч quiero ir, pero quisiera
escuchar la хөгжим.
La guardaré en mi mente
e intentaré cantártela.
Энэ нь хэвийн үү?
Es el уурын хямдрал.
Qué raro үнэр.
Huele a plumas quemadas.
Te lo quitaré y verás
un rizo perfecto.
¿Por qué se le cayó el pelo?
- Мег, ло сиенто.
- ¿Qué-д эчо байгаа юу?
¡Lo siento!
No debiste pedirme que lo hiciera.
Марми! Үгүй ээ!
- Сайн байна. Te ves hermosa.
- ¡Mi cabello!
Pongas las manos
detrás de la espalda байхгүй.
"Cristóbal Colón" дига байхгүй.
"esplendoroso" дига байхгүй.
Des la mano, silbes байхгүй.
Мег Марч, үнэхээр итгэлтэй байна!
Мег.
Грациас.
Маш их температур. Үгүй
Perdon, no sabía
que había alguien aquí.
- Дескуида. Puedes quedarte, si gustas.
- ¿Үгүй юу?
No conozco a muchas personas aquí.
Намайг ямар ч зарчимгүйгээр илгээв.
Тамбиен ё.
Сенорита Март, тийм үү?
Ноён Лоуренс, гэхдээ "Srta. March".
Sólo "Jo".
"Эрхэм Лоренс", "Лаури" гэх мэт.
Байлга байхгүй юу?
Aún no conozco
las costumbres de aquí.
Тэр Европт хагацсан.
Европ уу? Сайн байна уу!
No debería usar esa palabra.
¿Quién шоо?
Мег. Эсми Хермана хотын дарга. Вен.
Эса де ахи. Ла вэ?
La del vestido violeta.
Муй бонита.
Dice que me comporte para que
Padre esté orgulloso cuando vuelva.
¿Dónde está él?
Es un soldado voluntario en el ejército
de la Union. Yo quería pelear con él.
Үгүй тэр superado mi decepción
de ser mujer.
¿Тийм байна уу?
Пуэдо порк байхгүй...
Юу?
- ¿No se lo dirás a nadie?
- Жамас.
Quemé mi vestido. ¿Ves? Ахи.
Meg me dijo que no bailara
para que nadie lo viera.
Ríete si quieres.
Es gracioso, lo sé.
Tengo una idea de cómo solutionrlo.
- ¿Qué?
- Ми бялуу.
Би хамгийн сүүлд.
¿Cómo voy a volver a casa?
O vuelves en carruaje
o pasas la noche aquí.
Los carruajes son muy caros.
Yo puedo llevarlas.
Está justo al lado.
Үгүй ээ, эрхэм ээ. Подемо байхгүй.
Debes usar el mío. Сайхан сэтгэлтэй.
Үгүй. Es muy temprano.
No puedes irte todavía.
Siempre me voy temprano.
En serio.
Альтернатив алгуна байна уу?
Te dije que los zapatos
eran muy pequeños.
Тийм үү?
Пүүе каминар байхгүй. Эста кожандо.
- ¿Cómo les fue?
- Deberían estar dormidas.
Ayuden a su hermana
y vuelvan a la cama.
¡Абран пасо!
Мег эс ун солдадо геридо.
Би торси эл тобилло.
Vs a matarte por la moda
uno de estos días.
Тийм ээ. Ханна! Сайн байна уу!
- Паса.
- ¿Үгүй ээ es molestia?
Disculpa el caos. Me gusta hornear
a mitad de la noche.
- Игнорело, ноён Лоуренс. Eso hacemos.
- "Laurie", por favor.
- ¿Пуэдо децирт "Тедди" гэж үү?
- Sí.
Deberías unirte a su elenco.
Necesitan un actor más.
Сой Эми.
Aunque tendrás que pelear con Jo
por los papeles masculinos.
- Toma un pan dulce.
- Gracias.
Сайн байна уу. Лори, ¿и tus tobillos?
¿Хэрэгтэй байна уу?
Үгүй ээ, эрхэмсэг ноёнтон.
Dime "Madre" or "Marmee".
Todos lo hacen.
Te pusiste los zapatos rosas,
¿verdad?
- ¿Quieres más hielo?
Me siento como una joven refinada
que vuelve a casa en un carruaje...
...y con doncellas atendiéndome.
Пара la escritora del ático:
Porque disfrutaste la obra esta noche,
quería que tuvieras esto.
Te ayudará a estudiar
a los personajes...
...y pintarlos con tu puma.
Me encantaría leer lo que escribes
sí confías en mí.
Энэ нь үнэнч шударга байх явдал юм.
Con cariño, Фридрих.
Фред, ¿Густас уна Copa?
Sí. Грациас.
¿Намайг цаг мөчид тайлах уу?
Грасиас.
Лори.
Эми.
Te esperé una hora.
Би атрапаст.
Эми, сайн байна.
- ¿Quieres saber lo que pienso de ti?
- ¿Qué piensas de mí?
-Тэ одио.
- ¿Por qué me odias?
Porque con cada oportunidad
de ser bueno, feliz y útil...
- ... eres holgazán, deficiente y miserable.
- Qué interesante.
La gente egoísta
adora hablar de sí misma.
- ¿Soy egoísta?
- Sí, muy egoísta.
Con tu dinero, talento,
guapura y salud.
- Crees que soy guapo.
- Эсо те густа, ту гран ванидад.
Энэ нь тааламжгүй байдал,
ямар ч асуудал гарахгүй.
Сере буэно пара ти, Санта Эми.
¿No te avergüenzas de una mano así?
Үгүй ээ, үгүй, би avergüenzo.
Parece que nunca ha trabajado
en su vida, y ese anillo es ridículo.
Жо надад regaló este anillo.
Би compadezco de ti. Цуврал.
Ojalá lo soportaras mejor.
No te compadezcas de mí.
Sentirás lo mismo algún día.
Үгүй ээ, sería repetada
si no pudiera ser amada.
¿Qué ямар ч зураачтай юу?
Фред Вон фортунатай хамт байсан.
Фред Вон, дамас ба кабаллерос!
Фред, сайн уу.
Sólo son cuentos, claro.
Гэхдээ энэ нь шинэлэг зүйл юм.
Y tú novela...
...Чи сайн уу?
Тийм ээ, аль menos hasta ahora.
Con tramas parecidas?
Duelos y asesinatos y...
Эсо венде, así que...
¿Por qué no firmas
con tu nombre real?
A mi madre no le gustaría.
Es demasiado sangriento.
Quiero ayudarla con el dinero
y no angustiarla.
Сабес, би Густан биш.
Чин сэтгэлээсээ.
Хүү минь үгүй.
Гэхдээ...
...se publican en los periódicos.
Siempre me han dicho que tengo talento.
Creo que tienes talento,
por eso hablo sin tapujos.
Ямар ч puedo vivir solo de alabanzas.
Эстас Молеста?
Claro que sí.
Dijiste que no te gusta mi trabajo.
¿Ямар ч асуулт байна уу?
Тийм ээ, тийм ээ.
¿Nadie te había hablado así antes?
Me han rechazado muchas veces.
¿Tienes a alguien que te tome en serio,
que te hable de tu trabajo?
¿Quién te nombró el experto
sobre lo que es bueno y malo?
- Нади, y no...
- Te comportas como si lo fueras.
Tu reacción indica que debes creer...
Mi reacción indica que
tú eres un fanfarrón pretencioso.
Шекспирийн тухай бичсэн.
Era el mejor poeta de todos porque
ocultaba su poesía en obras populares.
Пуес, Шекспирийн шар буурцаг үгүй.
Gracias болон Dios. Сайн байна уу.
Si sabes tanto al receto,
¿por qué no los escribes tú?
Porque no soy escritor.
No tengo el don que tú tienes.
Үгүй ээ, үгүй.
Y siempre vas a ser un crítico
y jamás un autor.
Эл mundo olvidara que exististe.
De eso estoy seguro.
Гэхдээ та...
Нади Олвидара ба Жо Март.
Чи крео.
Escucha, no somos amigos.
Tú no eres mi amigo...
...y no quiero tu opinión
porque no me caes bien.
Así que ya no me hables.
Грациас.
Жозефина, llegó esto para ti.
Ven a casa de inmediato.
Бет се ха пуэсто булш - Мадре
Бет.
Фелиз Навидад, дэлхийн.
Фелис Навидад!
- Жо! Llevamos horas despiertas.
- ¿Qué estuviste escribiendo?
Би ч мөн адил. Венено.
Үгүй ээ, нада де венено. Эс Навидад.
Navidad no será Navidad
si no regalos.
Маш аймшигтай.
Шударга бус. Algunas tienen
cosas bonitas y otras no.
Тенемос ба Падре и Мадрей ба носотра.
Падре ямар ч tenemos, y no lo tendremos
mientras siga esta guerra.
Ojalá tuviera dinero y sirvientes
para no tener que trabajar.
Podrías ser una actriz.
No todas son mujeres de mala vida.
Yo no podría ser actriz.
Yo tengo muchos deseos, pero mi
favorito es ser una artista en París...
...y hacer bellas pinturas
y ser la mejor pintora del mundo.
Tú también quieres eso, ¿үгүй, Jo?
¿Ser una famosa escritora?
Sí, pero parece vulgar
cuando ella lo dice.
¿Пор qué avergonzarte
de lo que queres?
Mi deseo es estar todas juntas...
...con Padre y Madre en esta casa.
Eso es lo que deseo.
Бет төгс.
¿Qué hay de tu música, reina Bess?
Sólo es para nosotras.
Ямар ч шаардлагагүй.
Ямар ч хязгаарлалт байхгүй.
Madre propuso no dar
regalos de Navidad...
...porque nuestros hombres
sufren en combate.
Ямар ч podemos hacer mucho,
sólo pequeños sacrificios con gusto.
Madre
porque ella no está ямар ч үйлдэл байхгүй.
- Жо! Qué poco femenino.
- Por eso lo hago.
- Detesto a las jóvenes sin modales.
- Yo odio a las jóvenes afectadas.
Ми нариз! Я де пор sí es fea!
Sé que no les importa
lo que yo pienso...
...pero no quieren que su madre
las vea así, ¿verdad?
Claro que nos importa
lo que piensas.
Гуравдугаар сард Эрэс más de la familia
que la malvada tía.
Үгүй ээ, Жо.
- ¿Dónde está Marmee?
- Тэнго хамбре.
Quién sabe.
Vino una pobre a mendigar...
...y su mamá salió a ayudarla.
Ojalá audara a los demás
cuando fuera oportuno.
- Joanna y yo tenemos mucha hambre.
- Las muñecas no tienen hambre.
Cambié el clímax y hay que memorizarlo.
Эми, trae el vestuario.
Сайн байцгаана уу...
...y pinté mis zapatos de azul.
¡Se verá como una princesa!
Creo que la pieza melancólica
que compuse es muy buena.
Мег, que veas
el nuevo dialogo.
No sé cómo cosas tan espléndidas-г дүрсэлсэнгүй.
- Шекспирийн дүр.
Биен, Ста. Мигель Анхел.
Por favor, ensaya la escena del desmayo.
Estás tiesa como un palo.
No lo puedo evitar.
Nunca he vito a nadie desmayarse...
...y no quiero
un montón de moretones.
Si puedo caer fácilmente, lo haré.
Y si no, caeré con gracia en una silla.
Надад ямар ч чухал зүйл бол Хюго-ме-ийн амар амгалангийн эсрэг.
- ¿Ханна?
- Үгүй ээ.
Үгүй ээ тэр дичо нада.
Sé lo que ibas a decir
y no voy a actuar.
Энэ нь үнэхээр хэрэгтэй зүйл юм.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Es nuestra escena especial
y nadie nos va a ver.
Es mi escena.
Creo que Meg Debería
ser la Directora.
Фелис Навидад, сайн байна уу!
- Марми!- Фелиз Навидад!
Агуулга маш их таалагдсан.
Jo, te ves cansada.
¿Te desvelaste otra vez para escribir?
Сайн байна.
Эми, хатагтай.
Грэйсиас, Ханна.
Фелиз Навидад. Сайн байна уу?
- Тэнго муча хамбре.
- Мирэн эстэ дэсаюно.
- Me comería un caballo.
- Үгүй ээ, Жо.
¿За?
Тийм үү?
Una pobre mujer vive cerca.
La Sra. Хуммел.
Sus cinco hijos están
en una sola cama para calentarse...
...y no tienen comida.
Hijas mías, ¿les darían su desayuno
como obsequio de Navidad?
¿Ahora vas a decir que
Padre lo desearía?
Sí.
Грациас.
Эрхэм хүндэт, ноён Лоренс.
Де нада.
Tal vez podrías enseñarle modales
a mi nieto además de matemáticas.
Mein Gott.
Nos visitan unos ángeles.
Өө, уучлаарай.
Тенемос comida y mantas y suéteres.
Y trajimos algo de Medicina.
Эллас хүү Мисс Хижас.
Салуден.
Él está enfermo.
Чикас, ¿por qué no
desempacan la comida?
Ямар сайндаа?
Marmee, nonecesitamos
los dedos de los pies.
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
¿Alguien más perdió un dedo?
¿Vinieron unas hadas?
Санта Клаус.
- Үгүй ээ, fue la tía March.
- Эль Ср.
Эль Абуэло дель Жовен Лоренс уу?
Юу?
Las vio regalar su desayuno,
y quería que que disfrutaran el día.
- Creí que era un viejo malvado.
- Qué generoso de su parte.
Су nieto, Laurie, le metió
la idea en la cabeza.
Sé que así fue.
Deberíamos hacernos amigos.
Los chicos me dan miedo.
Y esa mansión también.
Женни Сноу шоо que
el Sr. Laurence desheredó a su hijo...
...después de que se largó
con una mujer italiana.
Y ahora su nieto es huérfano...
...y pasa todo el tiempo en esa casa
encerrado con su tutor.
Es un hombre muy amable
que perdió a su hijita...
...cuando era muy pequeña,
y axora a su hijo también.
- ¿Su hija murió?
- Qué triste.
¿Лаури романтик гэж юу ч биш үү?
¿Tú qué sabes?
Casi no has hablado con él.
Шар буурцагны хариуцлага хүлээхгүй.
...pero sí les tengo una sorpresa.
- ¡Una carta!
- ¡Де Падре!
Cómo quisiera acompañarlo.
Жо. Ямар ч podemos perder
a nuestro único hermano.
Debe ser muy desagradable
dormir en una tienda.
Jo se sienta atrás
para ocultar su llanto.
- ¿Y qué?
- ¿Va a volver a casa?
Se quedará a trabajar fielmente
hasta que pueda.
No le pediremos que vuelva
un minuto antes de que se lo permitan.
"Дэйл ми амор y un beso a todas.
Diles que pienso en ellas de día,
rezo por ellas de noche...
...y que me consuela su cariño
todo el tiempo.
Un año parece
mucho tiempo sin verlas...
...pero recuérdales que
mientras esperamos trabajaremos...
...para que estos días duros
no se desperdicien.
Sé que serán hijas
afectuosas contigo...
...que harán sus deberes fielmente...
...lucharán contra sus enemigos
con valor...
...y triunfarán hermosamente...
La maldición de la bruja.
Una obra de Jo March.
Que sea dulce y veloz y fuerte...
...para que cuando vuelva a ellas...
Маш сайн байна!
...лас пуеда...
...querer más y estar
más orgulloso que nunca...
...de mis mujercitas".
Татаж авах. Су estacion, senora.
Грациас.
Сайн байна уу? Юу?
Үгүй ээ. Ганцаараа.
¿Үгүй юу?
Ярилцах боломжгүй, профессор.
¿Qué haces sentada ahí? Limpia el polvo.
¿Y mis hijas?
Es la mejor maestra que han tenido.
Тийм ээ.
Es difícil volver al trabajo
después de tanta diversión.
- Ojalá todos los días fueran Navidad.
- O Año Nuevo. Sería emosionante.
Somos unas jóvenes malagradecidas.
- No digas cosas despreciables.
- Me gustan las palabras fuertes.
Yo debo volver a la escuela
y no tengo limas.
Todas intercambian limas encurtidas,
y yo les debo muchas limas.
Та эрхэм ээ?
- ¿Por qué hiciste eso?
- Мег, баярлалаа!
Сэтгэгдлээ гүйлгээнд оруулахгүй.
Entre eso y los dibujos,
liquidaré mi deuda.
- ¿Qué dibujos?
- Нингуно.
Menos mal que Madre no me
bliga a ir a la escuela con esas niñas.
Рапидо, намайг удаан хүлээж байна уу.
Бет, después de las compras,
trabaja en las nuevas sumas y ortografía.
Las revisaré cuando vuelva, ¿sí?
Адиос.
- Жозефина!
- Жозефина! Aquí estoy.
¿Пор alguna razón dejaste
de leer a Belsham?
Ло сиенто. Үргэлжлүүлэн.
Арван cuidado, querida.
Algún día vas a necesitarme,
y desearás haberte comportado mejor.
Gracias, tía March, por el empleo
y tus Amabilidades, гэхдээ...
...pienso abrirme paso
sola en el mundo.
Үгүй ээ, надие се абре пасо соло.
Бодит байдал байхгүй.
Y menos una mujer.
Necesitas un buen matrimonio.
- Tú no te casaste, tía March.
- Es porque soy rica...
...y me aseguré
de conservar mi fortuna.
Ямар ч хамаагүй.
¿La única manera de ser
una mujer soltera es siendo rica?
Sí.
Pero hay pocas maneras
de que una mujer gane dinero.
Үгүй ээ.
Podrías manejar un burdel.
O ser actriz.
Es casi lo mismo.
Fuera de eso, tienes razón.
Hay muy pocas maneras.
Por eso debes hacerme caso.
Энэ нь маш сайн.
Үгүй ээ, para que tengas una vida mejor
que la de tu pobre madre.
- Pero Marmee ama su vida.
- Tú no sabes lo que ella ama.
A tu padre le importó más
educar болон exesclavos...
... que mantener a su propia familia.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нь тийм биш юм.
Боломжтой тенер razón
y ser insensato.
Pues, yo pienso que no.
Ямар ч боломжгүй.
Sé que no te importa casarte ahora.
Ямар ч буруугүй.
Pero tengo la intención de ir
a Europa una vez más...
... y necesito una compañante.
¿Тэ gustaría ser
la persona que lleve?
Намайг гашуун байна.
Энтонс Ли.
Y no hagas nada a mis espaldas.
Тийм биш би густа.
Ерөнхийлөгч Линкольн.
Үгүй ээ, Падре тэмцэх.
Mi papá dice que es inútil,
que deberían quedarse consus esclavos.
Сюзан, ёс суртахуунгүй.
Гуравдугаар сарыг багтаасан системд ашиг тустай.
- ¿Por qué castigar sólo al Sur?
- Quizá deberían castigar a todos.
Лос Март aman las causas.
Эста биен. Sólo dibuja al Sr. Davis.
Ямар ч sé si debería.
Elimino tu deuda
y te doy cinco limas.
Srta. Гуравдугаар сар.
Сиентат.
Сиентат, Лори.
El latín es un privilegio.
Por тааллыг, tienes que aprenderlo.
No puedo perder este empleo.
Regresemos a Cicerón.
Hay una chica afuera.
- Хаан надие байхгүй.
Үгүй ээ, үгүй.
- Sí hay una chica.
- Es una chica.
Хола! Эстас Херида?
Сой Эми.
- Сайн байна уу, Эми. Soy Laurie.
- Ya lo sé.
Llevaste a mi hermana
después del baile.
Yo jamás me hubiera
torcido el tobillo.
Tengo pies pequeños,
los mejores de la familia.
Гэсэн хэдий ч ямар ч асуудал гарахгүй.
Мира.
Эль Ср Дэвис намайг гольпео.
Inmediato pintura de compren esta que
me quiero que
me los sirvientes que diles a los sirvientes que quiero que
me compren esta pintura de mediato.
- Эми! ¿Estás aquí?
- ¡Мег!
Ми мано! Мира!
- Жо.
- Куанта рикеза.
Би маш их баяртай байна!
Теодор Лоуренс, дэбес серфил joven más feliz del mundo.
- Uno no puede vivir sólo de libros.
- Yo podría.
- ¿Qué hiciste?
- Нада. Hice un dibujo y me pegó.
Кристобал Колон. Мира Эсо.
Эс ми абуэло. ¿Le tienes miedo?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Se ve muy serio, pero mi abuelo
era mucho más guapo.
Ямар ч хадлан Que харьцуулах Лос abuelos.
¿Crees que era más guapo?
Үгүй ээ, де Хехо, Устед Эс Муй Гуапо.
Conocí al padre de tu madre.
Tienes su espíritu.
Грациас, эрхэм ээ.
Аймаар.
- Ese hombre siempre fue un idiota.
- Jo te enseñará.
-Тийм үү? Ya le doy clases a Beth.
- Eres buena maestra.
Que las mujeres estudien en casa
es mucho más apropiado, creo yo.
Sólo porque las escuelas
para mujeres son tan malas.
Así es. Тиенес разон.
Ojalá todas las chicas dejaran
esa escuela y él se muriera.
Эми, үнэхээр сайн байна.
Ямар ч сайнгүй. Sólo era un dibujo.
Амигийн хайр хүндэтгэлийг хүлээв.
Тийм шүү дээ.
- Mis hijas se meten en problemas.
- También yo.
Entonces vendrás y cuidaremos de ti.
Por favor, vengan cuando gusten.
су hermana Beth también-ийг урь.
За! Beth le encantaría эл төгөлдөр хуур.
Элла эс ла Каллада?
- Sí, es nuestra Beth.
- Díganle que nuestro төгөлдөр хуур ашиглах.
Тийм ээ, энэ нь маш сайн.
- ¿Puedo venir a ver las pinturas?
- Sí.
También hay un hermoso invernadero.
Дебемос ирнос. Чикас.
- Эрхэм Лоренс, ¿puede comprar esta?
- Me llevaré este.
Si está bien.
Se lo devuelvo pronto.
Ла вердад, ямар ч sé cuándo.
Сайн байна уу!
- Грациас! ¡Adiós!
- Gracias de nuevo.
Сенорита Мег?
Se le olvidó su guante.
Буэно. Трабажар.
Трабажар.
Орден!
Una nueva obra,
escrita por la Srta. Жо Март.
Barnville-ийн эл театрыг үз...
...y superará calquier cosa...
...que se haya visto
en los teatros de EE. У.У.
Миссисипигийн шилдэг жүжигчид.
Ла Срта. Мег Март.
Маш сайн! Браво!
Семаль тайлан.
Мег: Биен, Жо: Мал.
Бет: Муй биен и Эми: Тогтмол.
Сайн байна уу, эрхэм ээ.
Excelente.
Эрхэм ерөнхийлөгч и сенорес.
Propongo la admisión de un nuevo miembro.
Alguien que estaría muy agradecido...
...y que aportaría mucho
al espíritu del club.
Лес пропонго...
...ал ноён Теодор Лоренс!
Де нингуна манера.
¿За? Сайн байна уу, адмитанло.
Чико де вердад.
No queremos chicos de verdad.
Es un club de mujeres.
- Creo que deberíamos aceptarlo.
- ¿Por qué?
Aunque tengamos miedo,
yo digo que sí. Лаури!
- Lo cambiará todo.
- ¡Una votación!
- Алсен ла мано. "Sí, sí, sí".
- ¡No levantes la mano!
- Алза ла мано. Эс Лаури.
- Эста биен. За!
Y como no hay tiempo
como el presente...
Сайн байна уу! Esta es mi estratagema.
¡Yo merezco la culpa!
¡Jo solo accedió
después de tomarle el pelo!
Yo solo quiero decir...
...como una muestra
de mi gratitud, yo...
Сиг!
Пара promover relaciones amistosas
entre las naciones...
Por lo tanto, propongo
este juego de llaves...
...para una oficina postal que instalé
en el bosque, junto al estanque.
За, cuatro laves.
Una para ti, cariño.
Meg, sí... Y пара ти.
Маш их ач тустай.
Esta es para mí.
Y sin más que decir...
...tomaré mi lugar
como miembro del club.
Хола!
Дайзи ба Деми!
Маш сайн байна!
Ojalá estuvieras aquí
para enseñarles.
- Я ло sé, pero estoy aquí axora.
- ¡Qué gusto tenerte en casa!
Creo que la soledad le afectó a Beth,
aunque no ha dicho nada.
¿Бэт гэж юу?
Эста арриба. Ми Жо.
Creímos que había mejorado,
pero la fiebre le debilitó el corazón.
Toma esto y buscale el mejor
doctor que puedas.
- Lo necesitas para vivir en Nueva York.
- No voy a volver.
Usaré lo demás
para llevarla al mar y fortalecerla.
Эми юу?
Ямар ч quisimos preocuparla.
Юу вэ?
Beth insistió en no decirle nada.
No quería arruinar su viaje.
Эми Сиемпре ха podido escabullirse
de las dificultades de la vida.
Ямар ч te enojes con tu hermana.
Ямар ч нууцлал байхгүй.
- Марми, ¿has visto mi guante?
- ¿Dónde lo viste por última vez?
Жо! ¿Донде estás?
- No encuentro mi otro guante.
- Usa el mío.
- Se nos va a hacer tarde.
- ¿Adónde van?
Урилга байхгүй.
Ван а ир a algún sitio con Laurie.
¡Lo se!
Así es. Ахора, дежа де молестар.
- ¿Tienes los boletos?
- Sí, date prisa.
Ван болон Лауритай хамт театр!
- Por favor, ¿puedo ir?
- Lo siento, no te invitaron.
No puedes ir, Эми.
No seas infantil ni hagas berrinche.
Estoy encerrada aquí
y nunca voy a ninguna parte.
- Beth tiene su piano y me siento sola.
- Puedo enseñarte acordes.
Quiero acordes байхгүй.
Quiero ir al teatro.
Creo que odiarías entrometerte
en donde vas a estorbar.
- Я tenemos que lidiar con el Sr. Brooke.
- Me cae bien. Тааламжтай.
- Yo pagaría mi boleto.
- No vas a ir.
Lo siento, cariño, pero tiene razón.
La próxima vez.
- Вен, Мег. Дежа де Мимарла.
Сайн байна уу!
Сайн байна уу, Жо Март!
Маш цуврал! Энэ бол үнэхээр гайхалтай!
Deja de mirarme así!
Пара Падре
La actriz me pareció...
Муй, муй буена.
- Actuó muy bien.
- Una actriz excelente.
Сайн байна уу!
Адоро эл театр.
Мег, eres un millón de veces mejor
que ella. Aunque se desmayaba bien.
Би pregunto cómo pudo
ponerse tan pálida.
Эсэ Ср. Брук.
Tiene buenos загварууд.
Дежаме анотар эста санаа!
- Бет, ¿cuál es tu color favorito de ojos?
- Морадо.
El Sr. Brooke tiene ojos azules y un alma
vieja. Энэ нь маш чухал юм.
Альгуиен томо ми роман?
Үгүй ээ?
Эми, та нар минь.
- Үгүй, үгүй ​​ла тенго.
- Эс ментира.
No la tengo y no sé dónde está.
Заавал болохгүй!
- ¡La quemé!
- Марми!
¡Quemé tu novela!
¡Te dije que la pagarías y la quemé!
Ло сиенто, Жо.
Es que lo único que te importa
es tu escritura.
No tenía la opción de lastimarte
arruinando uno de tus vestidos...
...y realmente quería lastimarte.
Estoy realmente arrepentida.
De verdad lo siento.
No dejes que se ponga el sol
sobre tu enojo.
Пердонала.
Аюдэнсэ.
Y vuelve a empezar mañana.
Ella no merece mi perdón.
Y voy a odiarla.
¡La odiaré para siempre!
Buenos días, señoritas.
Un día soleado hoy.
El último en el río.
¡Traigan sus patines!
Жо, намайг дэмжээрэй!
Та юу вэ?
Fue una gran pérdida para ella.
¿Үгүй юу?
Сигела.
Laurie-д ямар ч хамаагүй...
... y luego sólo di algo amable.
Seguro que serán amigas de nuevo.
Жо, эспера!
Сайн байна уу!
Яаж ч болно шүү!
Жо, Лори! Эсперэн, хонгор минь!
Эсперен!
Quédate en la orilla.
No es seguro en el centro.
Энтиендо.
Жо! Сайн байна уу!
Жо! Рапидо!
Жо! Эспера!
- ¿Estás bien?
- Sí.
Аюдэнмэ!
Эми! Ами!
Вен, Жо!
Trae una rama!
- ¡No puedo respirar!
- Ayúdame a tirar.
Эми, ¡агарра ла рама! Агаррал!
Ло сиенто! Германа!
Яа се дурмио.
Si hubiera muerto,
habría sido culpa mía.
Тийм ээ.
Эмч энэ удаад энэ талаар ярихгүй.
Намайг тэгэх үү?
Тэр promesas,
Хэдий тийм ч...
... parece ayudar байхгүй.
Cuando algo me apasion...
... би понго салваже. Le haría daño
a cualquiera y lo disfrutaría.
Надад маш муу зүйл тохиолдож байна.
Pero tú nunca te enojas.
Би маш сайн байна.
Цуврал уу?
Байгалийн шар буурцагны шар буурцаг байхгүй.
Гэхдээ 40 жилийн дараа...
... estoy aprendiendo
a no impasientarme.
Yo haré lo mismo entonces.
Ojalá te vaya mucho mejor que a mí.
Хадлан язгууртнууд даруу зантай...
...y demasiado honrados
para romperlos.
Бет! Хайртай шүү!
Ямар ч tenías que venir.
No debí irme jamás.
¿Хэрэгтэй байна уу? Арав.
Toma un poco de agua.
Qué gusto ver tu rostro.
Te llevaremos al mar
a que te fortalezcas.
Аль Мар?
Quiero verte bailar
cuando vuelva Эми.
Ямар ч acortará su viaje, ¿verdad?
Биен.
Альгуна анзаарсан уу? Шоо байна уу?
Laurie está allá.
Me alegra que esté con ella.
Ямар ч ninguna de mis cartas-д хариу өгөхгүй.
Цэвэршсэн үү?
Цуурай сарын тэмдэг.
Тийм ээ.
¡Өгүүн приса!
¡Мег се ва а ир уна семана!
Сайн уу!
Tú ve en el otro carruaje y espía a Meg.
Asegúrate de que no se enamore.
Ло харе.
Fue amable de Annie invitarme
a su baile de debutante.
Gracias por dejarme ir.
Sé fiel a ti misma...
...y esto es para el baile.
Era mío cuando tenía tu edad.
Nunca entendí lo de guardar
las joyas hasta el matrimonio.
Debes tener algo que sólo sea tuyo.
Lo bonito se debe disfrutar.
Тийм ээ, харагтун.
Quisiera ir al baile de debutante.
¿Крее que sea buena санаа,
que se vaya de aquí así?
Лас chicas deben salir al mundo
y formar su propias үзэл бодол.
- No nos olvides.
- Үгүй. Sólo es una semana.
- Es hermoso.
- Үгүй es tuyo.
Pues, me quedaría muy bien.
Necesita unos zapatos decentes.
Gracias por el carruaje,
Sr. Лоренс.
- No sé cómo pagárselo.
- Tonterías.
Салюде ба Лос Кабаллос.
Aunque sí hay una cosa.
Se me ocurrió que el piano de mi hija
sufre de falta de uso.
¿Alguna de ustedes quiere
practicar en él de vez en cuando?
Энэ нь тийм биш юм.
Si nadie quiere venir,
entonces ямар ч чухал.
Сэньор.
Alguien sí quiere. Мучисимо.
Tú eres la música.
Би энканта.
Yo vendré si está seguro de que nadie
me escuchará y se molestará.
Nadie en lo absoluto.
- ¡Тэ voy a extrañar!
- ¡Адио!
Би юу гэж хэлэх вэ?
Сайн байна уу!
- ¡Disfruta el baile!
- ¡Volveré pronto!
“Үгүй ээ, Мег!
- Regresa axora.
- En este instante.
Грациас.
Маш их сэтгэл хөдлөл.
- ¿Qué vestido vas a usar hoy, Meg?
- Voy a usar este.
Тийм үү? ¿No puedes pedir
que te envíen otro?
Тенго отро байхгүй.
-Соло уу? ¡Qué curioso!
- Пара нада.
Ямар ч шаардлагагүй, Дайзи.
Te voy a llamar Daisy.
Tengo un vestido rosa guardado...
...Өөрийн аав, Дэйзи юу?
Si no es molestia.
Кларо.
Todo el Mundo te ama, Daisy.
Debes quedarte con el vestido.
- No me lo puedo quedar.
- Tienes que. Сайхан сэтгэлтэй.
Diviértete, Pequeña Daisy.
Лори. No sabía que ibas a venir.
Эрин болоогүй.
Y qué maravillosa sorpresa.
Дэйзи юу вэ?
Es un apodo.
Meg es muy buen nombre.
Энэ нь папел тайлбарлагч юм. Сер...
...Daisy por un rato.
¿Тэгнэ үү?
Үгүй ээ te casarías con uno
de estos hombres, ¿verdad?
Тал вез.
Tendrás una jaqueca mañana.
¿Намайг гайхаж байна уу?
Үгүй, үгүй ​​би Густа.
Үгүй юу?
No me gusta lo aparatoso.
Eres el chico más grosero
que jamás he vito.
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Энэ нь миний биеийг доройтуулж болзошгүй юм.
Үгүй ээ, гэхдээ...
...creo que tú eres espléndida.
Цуврал уу?
Цуврал.
Sé que es absurdo, pero por favor,
no le digas a Jo. Déjame divertirme.
Me portaré perfectamente
el resto de mi vida.
Ло сиенто, Жон.
La seda fue el primer gasto serio.
50 доллар, маш их...
...no es, supongo,
demasiado para un vestido...
...con todos los accesorios
que se necesitan hoy en día.
Ni siquiera es un vestido aún.
Эс соло ла тела.
Тийм ээ.
Үүнийг хий.
No quise desperdiciar tu dinero.
No puedo resistirme...
...куандо veo a Sallie comprar lo que
quiere y compadecerse de mí.
Trato de conformarme,
pero es difícil.
Эстой харта де сер побре.
Temía que esto pasara.
Хаго lo que puedo.
Жон.
Ми мучачо бондадосо
й трабажадор.
Fue algo muy ingrato e imprudente.
Ямар ч асуудалгүй.
Tal vez fuiste chinra.
Үгүй! Үгүй ээ.
Encontraremos el mode
de comprar tu abrigo también.
Nos veremos elegantes, los dos.
Ямар ч пуэдо пагарло, карино.
Necesito acostarme.
Сэрио хачирхалтай...
...que tengas que prescindir
de tantas cosas bonitas...
...y de que te hayas casado
con alguien que no puede dártelas.
Хол, Эми.
Ямар ч quiero verte.
No estés molesta conmigo.
Lamento haberme comportado así.
¿Estuviste bebiendo otra vez?
¿Por qué eres tan dura conmigo?
Son las 4:00 p. м.
Alguien debe serlo.
¿Cuándo empezarás
tu gran obra de arte, Рафаэла?
Жамас.
Жамас? ¿За? Юу?
Шар буурцаг.
Jo está en Nueva York.
Es escritora, y yo soy un fracaso.
Es una declaración fuerte
a los 20 años.
Рома me quitó la vanidad.
París me demostró que no soy un genio.
Así que voy abandonar
todas mis esperanzas artísticas.
¿Por qué?
Tienes mucho talento y ergía.
Эл таланто no es genialidad,
y ningún nivel de energía ayudará.
Quiero ser grandiosa o nada.
Y no voy a ser una artista mediacre,
y no pienso seguir intentando.
¿Qué mujeres pueden entra
al club de los genios and fin de cuentas?
Лас Бронте?
- ¿Eso es todo?
- Creo que sí.
¿Та los genios гэж бодож байна уу?
Лос hombres, supongo.
Чадамжийг багасгах.
Энэ нь надад маш их хүндрэл учруулдаг.
¿Фунцио? Та сайн байна уу?
Creo que, hombre o mujer...
... soy un talento дундаж.
¿"Un talento mediocre"?
¿Te puedo pedir que
tu último retrato sea de mí?
Эста биен.
Ахора que abandonaste
tus tontas esperanzas artísticas...
...¿qué vas a hacer de tu vida?
Pulir todos mis otros talentos
y volverme un adorno de la sociedad.
Энэ нь Фред Вонтой уулзаж ярилцсан.
- ¡No te burles!
- Dije su nombre.
Ямар ч estás comprometida, espero.
¿Хэзээ ч үүнийг хүлээж авахгүй байна уу?
Магадлалтай, тийм.
Эс рико, aún más rico que tú.
Entiendo que las reinas de la sociedad
no pueden sobrevivir sin dinero.
Aunque suena extraño si lo dice
una de las hijas de tu madre.
Siempre quise desposar a un rico.
¿Por qué habría de avergonzarme?
No hay de qué avergonzarse,
siempre y cuando lo ames.
Yo creo que podemos
decidir a quién amar...
... que no es algo que ocurre
fortuitamente.
Creo que los poetas diferirían.
Bueno, no soy poeta.
Soy sólo una mujer.
Y como mujer, no hay manera
de que gane mi propio dinero.
No lo suficiente para ganarme la vida
o mantener a mi familia.
Y si tuviera mi propio dinero,
el cual no tengo...
...ese dinero le pertenecería a mi
esposo en cuanto nos casemos.
Y si tuviéramos hijos,
serían de él, no míos.
Сериан де су пропиедад.
No me digas que el matrimonio no es
una propuesta económica, porque lo es.
Tal vez no para ti,
pero sin duda lo es para mí.
Эс Фред. ¿Надад таалагдаж байна уу?
Грациас.
Надтай уулзах уу? Эстой байна уу?
Энэ нь маш нарийн юм.
Эрэс preciosa.
Фред! Нэмэлт.
Él es Fred Von y su hermana, Kate.
Я conocen al Sr. Brooke.
Элласын хүү Мег, Эми, Бет и Жо.
Шороон орд.
Маш дэгжин.
Шар буурцаг Эми Март. Recuerda mi nombre.
Iré a buscarte a Londres algún día.
Дуу бичлэг.
- No hundiste ese barco.
- Eres muy amable.
- Yo se algo que tú no sabes.
- ¡Димело ахора мисмо!
¿Мэг тала вэз perdió un guante?
- ¡Эл Ср. Брук ло тиене!
- Sí.
- ¿Cómo lo sabes?
- Lo vi.
- ¿Dónde?
- En su bolsillo.
- ¿Todo este tiempo?
- ¡Sí! Романтик, тийм үү?
- Үгүй ээ, es horrendo.
- Creí que estarías feliz.
Мег танд өгөх санаа байна уу? Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Te sentirás mejor
cuando alguien te lleve a ti.
Quisiera verguien intentarlo.
А mí también me gustaría
ver a alguien intentarlo.
"Ямар ч hubiéramos podido
amar tanto la tierra...
...de no haber vividola
la infancia en ella.
Si no fuera la tierra en que nacen
las mismas flores cada primavera...
... que recogíamos con nuestros deditos.
¿Qué novedad se compar
con esa dulce monotonía...
...donde todo es conocido y amado...
... porque es conocido?".
Сайхан сэтгэлтэй гэж үү?
Adoro escucharte leer.
Гэсэн хэдий ч түүх бичигдсэн байдаг.
Тэнго нуевас түүх байхгүй.
Үгүй юу?
Үгүй ээ, тэр нингуна гэж бичжээ.
Tienes lápiz y papel.
Siéntate aquí y escríbeme algo.
Пүэдо байхгүй.
Ямар ч creo que pueda.
Юу?
Түүхтэй холбоотой сонирхолтой зүйл.
Algo para mí-г бичнэ үү.
Tú eres escritora.
Desde antes de que
alguien te pagara.
Estoy muy enferma,
y debes hacer lo que yo diga.
Haz lo que Marmee nos enseñó a hacer.
Hazlo por alguien más.
Си ван де Камино ба Вермонт...
...уна Сра. Sewall en Keene,
Nuevo Hampshire, Les Dará Alojamiento.
Тенга.
Vete a casa con las chicas.
Yo me encargo de esto.
Үгүй ээ, сайн байна уу.
Pasé toda la vida
avergonzada de mi país.
No es por ofender,
pero aún debería avergonzarte.
Тийм ээ. Así es.
- Хола, гүнээ.
- Хола, сеньора.
¿Tiene hijos en el ejército?
Сайн байна уу, гүнээ. Тениа куатро.
Гэсэн хэдий ч murieron y uno está preso.
Вой con el otro, Que está enfermo
en un эмнэлгийн Вашингтон дахь.
Ха эчо мучо пор су паис, эрхэм ээ.
Yo iría en persona
sí fuera de utilidad...
...pero como no lo soy,
ofrezco a mis hijos.
Ноён, ле дарэ уна манта...
...para mantenerlo caliente.
- Грациас. Диос ла бендига.
- Y también a usted, senor.
Sra. Гуравдугаар сар.
Вашингтоны телеграм, сеньора.
¿Jo volvió de estar con tía March?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
¿Тийм байна уу?
Gracias.
No puedo perder el último tren.
- Ханна, ¿tienes los camisones de Padre?
- Sí, los tengo.
- ¿En qué las puedo ayudar?
- Te agradezco que vinieras.
- Кларо.
Si puedo ser de más utilidad,
por favor, dígamelo.
Vendré a ver a ver a las chicas
todos los días sin falta.
Сайн байна уу.
Siempre he admirado a su esposo.
Rezo por que se recupere rápidamente.
Hallé estas mantas.
- Ханна, ¿la Medicina?
- Toda está empacada.
Пердон.
Quisiera escoltar a tu madre.
Эль Ср.
...y me daría una gran satisfacción
serle de utilidad ahí.
- Gracias.
- Ямар ч hay de qué.
Bien, en mi ausencia,
Ханна ачаа.
Estén pendientes de los Hummel.
Será un invierno difícil para todos.
¿Эсто bastará para el tren?
25 доллар уу? La tía March
jamás es tan generosa.
Гуравдугаар сард болохгүй. Подиа байхгүй.
¿Үнэхээр юу вэ?
Энэ нь намайг бүрэн дүүрэн болгодог.
Та кабелло!
- Tu única belleza.
- Pareces un niño.
No afecta al destino de la nación,
así que no se lamenten.
Намайг хамгийн их далайцтай байна.
Намайг Padre moría de ganas
de hacer algo por.
- Le hará bien a mi vanidad.
- Puede quedar bien.
- Jamás lo hagas.
- No es lo que quería para ella.
Тедди.
Жо.
Las quiero más
de lo que puedo decir.
Апоенсе. Recen por que
Padre se recupere...
...y volveré lo antes posible.
Лас амо.
Тийм үү? Падре юу?
Би кабелло!
Yo también me sentiría así.
Тийм ээ.
Лори, ¿куандо юу вэ?
Маш хурдан.
Lo has dicho muchas veces
este último mes.
Ser breve evita líos.
Él te está esperando.
¿Por qué no vas?
Байгалийн доройтол, супонго.
Más bien indolencia байгалийн.
Ганцаараа exaspero. Mejor me quedo
y te exaspero a ti un poco más.
Tú lo puedes soportar.
Де эчо, creo que te agrada.
Баста.
Тийм үү?
Тэ эстой Мирандо.
Me refiero a qué pretendes hacer.
- ¿En la vida?
- Sí.
Estoy escribiendo una ópera.
Yo voy a ser el protagonista.
Qué pérdida de tiempo.
¿Qué quieres que haga?
Trabaja con tu abuelo
y a algo serio зориулагдсан.
Ямар ч estás jugando limpio.
Арав.
Маш сайн байна.
¿Учирч байна уу?
El dia de la playa.
Cuando conocí and Fred.
Эс вердад.
Тийм үү?
Está en London de negocios.
Volverá en unas semanas.
Ямар ч тохиолдол байхгүй.
¿За?
Юу?
"Пор que"? Tú sabes por qué.
- Үгүй.
- Sí.
Үгүй юу?
- ¿Qué?
- Estás siendo харгис.
- Яа бас.
- ¿Cómo estoy siendo харгис уу?
Jo me ha ganado en todo
toda mi vida.
No voy a ser la persona con que
te conformas porque no puedes tenerla.
Үгүй ээ.
No cuando he pasado
toda mi vida enamorada de ti.
Hago un molde de mi pie
para Laurie...
...para recordarle
que tengo lindos pies.
Эл Ср.
También шоо que Madre
es la mejor enfermera que puede haber.
Quisiera que todas las cartas
fueran de Madre y no del Sr. Brooke.
Yo agradezco todas las cartas.
Creo que el morado oscuro
le va muy bien al Sr. Laurence.
- Ямар ч эргэлзээгүй юм уу, Эми? El diseño es muy ingenioso.
Quería agradecerle que que me permitiera
tocar el piano en su casa.
Voy a la ciudad por víveres.
Jo, ¿puedes conseguir más leña?
No hemos ido a ver a los Hummel.
Deberíamos ir.
Apenas si hay comida para nosotras.
- Además, debo terminar esta historia.
- Marmee dijo...
Nos dijo que hiciéramos
muchas cosas...
... гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Yo siempre voy sola.
Ustedes no han cumplido con sus tareas.
- Үгүй ээ. Трабажамос.
- Дескуида, Линда. Харемос тиемпо.
- Pero ya van semanas.
- Iremos pronto.
¡Se me atoró el pie!
¡Үгүй ээ!
Баста, Жо!
¡No lo puedo sacar!
¡Voy a perder el pie!
Эста биен, ирэ сола.
Хола. Сэр Лоренс.
Ахи виен.
Бет, Мира харагдлаа...
- Llegó una carta del viejo caballero.
- ¡Абрела!
Бет, Мира!
Жо, Ли ла Карта. Үгүй ээ.
"Сенорита Бет Март.
Тэр tenido muchos pares
de zapatillas en mi vida.
Жамас туве унас que me quedaran
tan bien como las suas.
Siempre me recordarán
a la gentil donante.
Намайг сайн сайхан өнгөрүүлээрэй.
Жеймс Лоуренс, "Хүмүүс".
- Бет! "Su humilde servidor".
- Эс bellísimo, ¿үгүй юу?
- ¡Mira qué reluciente!
Tiene adornos de oro hasta atrás.
Todo alrededor.
- Su caligrafía es hermosa.
- Tiene un pequeño cajón aquí.
Эрхэм дарга аа, сайн мэдэх үү...
Та намайг авраарай...
...мучо а ми нинита.
El piano es tuyo.
Debí habértelo dado hace mucho.
Грациас.
Сайн байна уу...
... estás ardiendo.
Лос Хуммел маш их хүчин чармайлт гаргадаг.
Эста дескансандо.
¿Cómo está?
¿Hay algo que pueda hacer?
Тийм үү?
- Fiebre escarlata.
- ¿Qué es "fiebre escarlata" гэж үү?
Los Hummel-д зочилно уу.
El bebé falleció.
¿Тийм байна уу?
Meg y yo si, гэхдээ Эми үгүй.
- Hay que enviarla lejos de aquí.
- Ямар ч quiero que me envíen lejos.
- Tal vez con la tía March.
- No me agrada la tía March.
Es por tu propio bien, nena.
Ависамос Мадре уу?
No hay que preocuparla.
Anhelo tener dinero más que nunca.
Escuchen.
La cuidaremos y se recuperará.
Цуврал.
"La oficina postal en el bosque
era una esplendorosa institución.
Floreció de maravilla
pues muchas cosas pasaban por ella.
Poesía y encurtidos...
...música y pan de jengibre...
... invitaciones, regaños,
y hasta cachorros".
- Se basa en nosotras.
- Así es.
Би энканта.
- Es sólo un cuento.
- Muy distinto a los otros.
- ¿Te parece aburrido?
- Es mi favorito hasta ahora.
Цуврал уу?
- Escríbeme otro.
- Sí, senora.
- Sigue escribiéndolos.
- Кларо.
Aun cuando ya no esté.
Ямар ч гажиг байхгүй.
- Tengo que decírtelo.
- Үгүй ээ, үгүй.
He tenido mucho tiempo
para pensarlo...
...y no tengo miedo.
Es como la marea.
Baja despacio, pero no se puede parar.
Ёо ла параре.
Яа ла тэр парадо.
Гоё гоц хүн. Падре ва мажорар.
Y estaremos juntos pronto.
¿De acuerdo?
Диосын сайн дурын эсрэг заалт байхгүй.
Aún no se ha enfrentado
con mi voluntad.
Se hará la la voluntad de Jo.
Эми?
Вен ака.
- ¿Sí?
- Вэн, сиэнтате.
Si te portas muy bien,
un día este anillo te pertenecerá.
Цуврал уу?
Sigues portándote bien,
sin duda lo será.
Tú eres la esperanza de tu familia.
Beth está enferma,
Jo es una causa perdida...
...y dicen que Meg está cautivada
por un tutor paupérrimo. Аси que...
...de ti va a depender
mantener a todas...
...y a tus padres indigentes
cuando envejezcan.
Debes contraer un buen matrimonio.
Salva a tu familia.
Eso es todo lo que te quería decir.
Puedes volver a tus pinturitas.
Гуравдугаар сар боллоо.
El jovencito Laurence se acaba de ir.
Цуврал уу?
Qué gran decepción ha resultado ser.
Debe de ser su lado italiano.
Куандо юу вэ?
Сэ ха идо. Лондонд.
Юу?
¿Тэгвэл энэ талаар ярих шаардлагатай байна уу?
Тэр Фред Вон хоёрын аль нь ч намайг casaría con él биш юм.
Мег.
Voy a regresar
a ayudar con los niños.
- Ло сиэнто. Би Бэтэд санаа зовж байна.
- Quédate.
Pedí permiso.
Yo cuidaré de los niños.
Жон!
Хас алго más. Дебес нь танд маш их таалагдаж байна.
- No puedo.
- No quiero oír otra palabra.
Quiero que tengas ese vestido.
Mi viejo abrigo servirá para el invierno.
- Жон, ёоо...
- Эста десидидо.
John, en serio, no puedo.
Салли хоёрын наймаа.
Цуврал уу?
Ямар ч quiero que seas infeliz.
Нунка подриа серло.
Жон Брук esposo...
...y yo soy su esposa.
Ханна!
Тайван.
Ямар сайндаа?
Pídele a tu madre que venga.
- ¡Марми!
- Бендита тэнгисүүд.
Marmee, empeoró mucho.
No sabía qué hacer.
- Жо, ¿cómo está?
- Mis hijas.
Дулс Бет.
Ханна, бэлдээрэй.
Жо, tráeme hielo.
Хай que refrescarte.
Падре уу?
John se quedó con él.
Хай que cambiar las sábanas.
Тэ вамос бол хөдөлгөгч, хижита.
Мирала.
Одоохондоо. Тайван.
Тийм ээ.
Пелеа, сайн байна.
No te vayas sin resistir.
Пелеа.
Пэлэа хас эль финал, y haz ruido.
No te vayas en silencio.
Марми?
Фелиз Навидад, Бет.
Procura que esté en el centro.
Decora los lados primero.
No hay lugar para mis palomitas.
Voy a hacer una guirnalda de palomitas.
Estás desperdiciando adornos,
y están torcidos.
Los lados son lo más importante.
Гуравдугаар сард гэр бүлийнхээ амралтын өдрүүд.
Үгүй ээ! Аав аа!
Аав аа!
Мисс мужчин.
Cómo han crecido.
Бет. Фелиз Навидад, Карино.
Фелиз Навидад нь када уна.
Фелиз Навидад, аав.
Фелиз Навидад.
Gracias and Dios que volviste.
Gracias and Dios por ti.
Ахора намайг puedo enojar
contigo en persona.
No puedo creer que hoy
sea el día de mi boda.
Тийм үү?
Нада.
Podemos irnos.
Podemos irnos ahora mismo.
Puedo ganar dinero.
Venderé cuentos. Харе lo que sea.
Cocinaré, limpiaré,
trabajaré en una fábrica.
Haré una vida para nosotras.
Y tú deberías ser actriz
y tener una vida en el escenario.
Хай que huir de aquí juntas.
Тийм ээ.
Юу?
Porque lo amo.
Te vas a aburrir de ese hombre
en dos años.
Nosotras seremos interesantes
para siempre.
Mis sueños son distintos.
Ямар ч ач холбогдолгүй que sean.
Quiero un hogar... Y una familia.
Estoy dispuesta a trabajar y luchar...
...pero quiero hacerlo con John.
Намайг муу байна.
Үгүй ээ.
Жо.
Дежарте үгүй.
Адема нар аа...
...algun día te tocará a ti.
Prefiero ser una solterona
y remar mi propia canoa.
Цуврал.
No puedo creer que
la infancia se haya acabado.
Se iba a acabar
de una manera u otra.
Y qué final tan feliz.
Qué exageradas promesas,
entregarse uno para tener al otro.
Регало.
Siempre se da antes de saber
el costo o la recompensa.
Лос декларо маридо и мужер.
Puedes besar a la novia.
Үгүй ээ, no hagan un alboroto.
No tienes que acompañarme
hasta el carruaje.
Энэ нь шороон орд юм.
Espero que seas feliz ahora.
Has arruinado tu vida igual que tu madre
cuando desposó a tu padre.
Mi querida hermana,
qué amable eres.
Y gracias por el festejo de este día.
Өө ч үгүй.
Грациас, 3-р сард.
Ямар ч намайг gusta que besen.
Ло сиенто.
Lo vas a lamentar cuando ames
en una choza y veas que es un fracaso.
Ямар ч puede ser peor de lo que
algunos descubren en sus mansiones.
Entiendo lo que insinúa, senora.
Үгүй ээ, намайг харахгүй байна.
Сайн байна уу.
Y no estás del todo equivocada.
Tal vez no acierte siempre,
pero jamás me equivoco.
Y aquí está la única cuerda
de la familia.
Ya no puedo tolerar más de esto.
Та төсөөлж байна.
Марми!
¿За?
Гуравдугаар сар бол Европ!
Дагалдах хэрэггүй!
Маравилла!
Ahora sé por qué pasé
tantas horas aburridas leyéndole.
Үгүй ээ, quiere que vaya yo.
Como su compañante.
Европ уу? Контиго?
Quiere que siga estudiando
arte y francés, claro.
A ti no te gusta el francés, ¿o sí?
Эс Маравиллосо, Эми.
Аав аа! "Европ руу баяртай!
Мег се касо, Эми се ва Европ...
...y ahora que te graduaste,
vas a tomar unas largas vacaciones.
No soy buena como Beth.
Estoy enojada y muy inquieta.
Ямар ч холбоогүй байна.
Юу? ¿Huimos y embarcamos
en un barco pirata?
Es inútil. Тэнемос que hablar.
Te he amado desde que te conocí.
No pude evitarlo.
Traté de mostrártelo y no me dejaste,
lo cual está bien.
Pero debo hacerte escuchar ahora
y darme una respuesta.
Porque no puedo seguir así.
Сайн байна уу, үгүй.
Dejé el billar,
dejé lo que te disgusta.
Me alegra haberlo hecho.
Esperé y nunca me quejé porque...
Creí que ibas a marme, Jo.
Entiendo que no soy lo suficiente bueno,
y que no soy un gran hombre y...
Sí, sí lo eres.
Eres demasiado bueno para mí.
Y тэ эстой муй агредцид,
й эстой муй оргуллоса де ти.
No sé por qué no puedo amarte
cómo quieres que te ame.
Үгүй ээ.
Пүүд байхгүй юу?
Үгүй
No puedo cambiar lo que siento, y...
...sería una mentira
sí te dijera lo contrario.
За, Тедди.
Ло siento, pero no puedo evitarlo.
No puedo amar a nadie más.
Sólo te amo a ti.
- Sería un desastre si nos casáramos.
- No sería un desastre.
Seríamos infelices.
- ¡Yo sería un santo!
- ¡Үгүй ээ! Тэр чин сэтгэлээсээ санаатай байна.
¿Por qué todos lo esperan?
Tu familia y mi abuelo lo esperan.
¿Por qué dices eso?
Di que sí. Seamos felices juntos.
No puedo decirlo sinceramente,
así que no lo voy a decir.
Con el tiempo, verás que tenía razón,
y me to agradecer.
Сонголтыг илүүд үздэг.
- Тедди.
- Preferiría morir.
Тедди, ямар ч ялгаагүй.
Эскуча. Чика гермоса, дотада ч байж магадгүй...
...que te amara y adorará.
Y va a ser una excelente ama
para tu hermosa casa.
- Pero yo no lo sería.
- Sí, lo serías, Jo.
Мирам! No soy bella,
y soy torpe y rara.
Амо, Жо.
- Y te avergonzarías de mí.
- Тэ амо, Жо.
Y pelearíamos.
Podemos evitarlo, incluso axora.
Yo odiaría la alta sociedad, tú odiarías
que escribiera, y no seríamos felices.
Desearíamos no habernos casado,
y todo sería аймшигтай.
Сайн байна уу?
- Үгүй ээ, нада más.
- Está bien.
Үүнээс бусад нь...
No creo que vaya a casarme nunca.
Soy feliz así, y valoro demasiado
mi libertad para renunciar a ella.
Creo que te equivocas.
Creo que sí vas a casarte.
Hallarás a alguien, lo amaras,
y vivirás y morirás por él.
Así eres y eso harás.
Ёо үнэхээр байна.
Ямар ч quiero interrumpir tu escritura.
Тийм ээ, үгүй.
Тийм ч сальвогүй.
Estás demasiado sola aquí.
¿Нуэва Йоркт ямар ч асуудал гарахгүй байна уу?
Амиго, Фридрих үү?
Аси се лама?
Arruiné nuestra amistad
con mi carácter, como lo arruino todo.
Estoy segura de que
no volveré a verlo.
Dudo que un verdadero amigo
se desaliente.
Ожала фуера вердад.
Si fuera una chica en un libro,
todo sería muy fácil.
Renunciaría al mundo felizmente.
Лори болон регрессар.
Цуврал уу?
Эми намайг escribió una carta.
Ella va a volver.
Beth-ийг устгасан.
La tía March está muy enferma,
así que que Laurie las companará.
Qué amable de su parte.
- ¿Qué tienes?
- Үгүй ээ.
Гэр бүлээрээ сэтгэл хангалуун байх болно.
Үгүй ээ.
Тал вез...
Тал вез, чи...
...me apresuré mucho al rechazarlo.
Лори.
Ло Амас?
Si me lo pidiera otra vez,
le diría que sí.
¿Crees que me lo pida otra vez?
Гэхдээ тийм үү?
Надад чухал ач холбогдолтой.
Quiero ser amada.
No es lo mismo que amar.
Тийм ээ.
Сабес, sólo siento...
Solo siento que...
...лас мужерес...
...tienen mentes y tienen almas
además de corazones.
Y tienen ambición y talento
además de belleza.
Estoy harta de que me digan
que sólo sirven para el amor.
Би харте де эсо.
Гэсэн хэдий ч надад маш сайн!
No podía dejarte viajar sola
estando la tía March tan enferma.
Би сэтгэлээр унаж байна.
Хэзээ ч хэрэггүй, Лори.
Beth era la mejor de todas.
Би Фредийг буруутгахгүй.
Орцгооё.
Y no tienes ninguna obligación
de decir nada ni de hacer nada.
Ямар ч асуудалгүй.
No tenemos que hablar de eso.
No es necesario decir nada.
Тедди миний хувьд...
Тэ extraño más
de lo que puedo expresar.
Antes creía que el peor destino
era ser esposa.
Era joven y estúpida.
Гэсэн хэдий ч тэр бүр ч сайн.
El peor destino
es vivir mi vida sin ti.
Нуэва Йоркоос алдаа гарлаа.
Жо.
Деспиерта. Деспиерта.
Тедди! Волвисте!
Та дуртай юу?
Sí.
Маш их санаа зовж байна.
Сайн байна уу.
Эми юу? ¿Европыг vanidad гэж юу ч биш үү?
Тийм ээ, гэхдээ би үнэхээр дуртай.
¿Dónde está?
¿Vino directamente a casa байхгүй юу?
Tu madre la llevó a casa de Meg.
Nos detuvimos allá.
Ямар ч pude rescatar a mi esposa
de sus garras.
Та юу?
Я ло диже.
Iba a ser una sorpresa.
Ямар ч тохиромжгүй, гэхдээ...
Es decir, ya somos marido y mujer.
Чи Эми.
Sí.
Хайртай юу?
Quiero decirte una cosa,
y luego no volveremos a hablar de eso.
Тэр үнэхээр сайн.
Амиэс өөр өөр байсан ч гэсэн.
Y creo que tenías razón.
Tú y yo nos habríamos matado.
Sí.
Debía ser así.
Тедди.
Tú eres la única que
me llama así. "Тедди".
Эми юу вэ?
"Ми эрхэмсэг".
Үгүй ээ.
Pues el apodo te queda.
¿Podemos seguir siendo amigos?
¿Сайн байна уу?
Claro que sí, muchacho. Simpre.
Та Лориг байна уу?
Sí.
Намайг alegro mucho por ti.
- Así debía de ser.
- Qué alivio. Грациас.
Quería escribirte, Jo.
Quería escribirte.
Te quería explicar todo,
pero todo pasó muy rápido.
Y намайг preocupaba
que te enojaras conmigo.
¿Ямар ч хэрэггүй юу?
Ла vida es demasiado corta
para enojarse con las hermanas.
Нэмэлт маш их.
Тийм ээ.
Грациас.
Ноён Лоуренс.
Pude animarme a...
Ла casa no es la misma sin ella y...
...no pude entrar
sabiendo que ella no iba a estar.
Sé que no soy tan buena
como mi hermana, pero...
...puedo ser una amiga y apoyarlo
sí me lo permite.
Эста биен.
Пара Бет
gruñó Jo, recostada en
Эстимадо Ср. Дашвуд:
Le envío los primeros capítulos
de una obra que acabo de empezar.
Podría ser una historia para jovenes,
pero creo que es bastante aburrida.
Se la envío por si acaso
tiene algo de valor, aunque lo dudo.
Жо Март.
Намайг одиаба гэж бодож байна.
Igual podría odiarte
y dejarte la casa.
Та Жон уу?
Yo no podría cuidar de una casa así.
Es demasiado grande.
Debería venderla, pero
me encantaría hacer algo...
...que provocaría a la tía March
a revolcarse en su tumba.
Үгүй надад молестариа.
Sólo una vueltecita, una rotación,
nada аймшигтай.
Та хакер уу?
Энэ нь ямар ч боломжгүй юм.
Nunca tuvimos una buena,
y ahora hay universidades para mujeres.
Дебе сэр уна escuela. Пара Daisy.
Дэми, тийм үү?
Abriré una escuela
para chicos y chicas, ambos.
Та хэлэх үү?
Та шийдвэрлэж байна уу?
¿Эн que estás trabajando?
Empecé algo,
pero no creo que sea bueno.
Todos adoran lo que escribes.
Үгүй ээ.
Тийм ээ.
Es la Historia
de nuestra pequeña vida.
¿Y?
¿А quién le van a interesar
luchas y alegrías hogareñas?
Ямар ч ач холбогдол өгөхгүй байна уу?
Tal vez no parezca importante
porque jamás se escribe sobre eso.
Escribir nunca confiere importanta,
sólo la refleja.
Ло крео байхгүй.
Чухал ач холбогдол өгдөг.
¿Cuándo te volviste tan sabia?
Siempre lo fui.
Sólo te interesaban mis defectos.
Que nunca existían, claro.
Гуравдугаар сарын тооцоо:
Leí los capítulos que envió...
...y concuerdo con usted
que no son muy prometedores.
Гэсэн хэдий ч энэ нь танд таалагдах болно, гэхдээ түүхэнд атаархах болно.
O, mejor dicho,
que las envíe su "amiga".
Мэдэгдэл нь маш сайн.
Үгүй ээ.
Жо! Заа!
Сайн байна уу!
Би muero de hambre.
Тал вез дэбас эсперар.
Тэнго муча хамбре.
Гэхдээ зочлох боломжгүй.
Ямар ч үнэ цэнэтэй зүйл байхгүй.
Интрузионы эсрэг, гэхдээ...
Eres tu.
Хола.
Хола. Шар буурцаг Жозефин Март.
- "Жо" шар буурцаг.
- Жозефина, ¿эрэс tú?
Биенвенида!
Эллас хүү Китти и Минни.
Вео que я нь коноцидо хэмээх нуэстро профессортой.
Es un hombre muy talentoso.
Tu madre dijo que eres escritora.
Yo llevo un diario, ¿sabes?
Hay mucha gente interesante aquí.
Сэхээтэн, европ y...
Espero que no te moleste.
Le pedí tu dirección a la Sra. Кирк.
¿Quién es él? Квин эрес?
Siento mucho interrumpir.
Estaba de paso y pensé...
Гэсэн хэдий ч би баяртай байна.
Quédese, por favor.
Hay lugar de sobra.
Alguien dígame quién es.
Ямар ч гайгүй молестар.
- No es ninguna molestia.
- Para nada. Сайхан сэтгэлтэй.
Шар буурцаг Лори. Квин эрес?
Шар буурцаг Фридрих Бхеер.
Éramos inquilinos
en la pensión en Nueva York.
Жо. Маш сайн.
¿Нуева Йорк дахь Пиензас quedarte?
Үгүй ээ, би Калифорнийн профессороор ажиллаж байна.
Como no hay nada
que me mantenga aquí...
...pensé ir al Oeste.
Бүх цагаачдын эсрэг ямар ч саад тотгор учруулахгүй.
Tal vez yo debería ir al Oeste.
Tú no eres inmigrante,
mejor deberías quedarte.
Тийм ээ.
Маш сайн багаж хэрэгсэл.
¿Quién toca el piano?
Эра ми германа Бет.
Todas tocamos un poco.
Pero ninguna tan bien como ella.
Es muy difícil
perder a una hermana.
Ло сиенто.
Та нар уу?
Тийм ээ, тийм ээ.
Nos daría mucho gusto
que lo tocaras.
Ella no querría
que el piano se callara.
Ямар ч quisiera ofender.
Nos ofendes.
- Un gusto conocerlo.
- El gusto fue mío.
- Adiós.
- Un verdadero шороон орд, Ср.
- Адиос, Лори.
- Адиос.
- Gracias por todo.
- Ha sido un placer.
Калифорниа мужид...
...me encantaría verte.
Үгүй ээ, үнэхээр сайн.
Буэно...
Адиос.
¿За?
¿Намайг юу гэж хэлэх вэ?
Es un hombre maravilloso.
Ojalá vuelva.
Sería un amigo estupendo para mí.
Ямар ч vino aquí por ti.
Жо, tú lo amas.
¿За? Үгүй ээ.
Тийм ээ.
No soy tan inteligente como tú,
pero lo veo claramente.
Ло Амас. ¿Тийм байна уу?
Гайхалтай мэдрэмж. Ло Амас.
Nunca te había vito tan feliz.
¿No es eso el amor?
Tienes que ir tras de él.
Лос Кабаллос бэлтгэ. Lo alcanzaremos
antes de que se suba al tren.
- Yo también voy.
- Үгүй ээ, үгүй ​​вой а ир.
- Тийм ээ. Эми тиене разон.
- Яг л.
Jamás creí que prepararía un carruaje
para que Jo persiguiera a un hombre.
- Se va a mudar a California.
- Eso es un cuento.
Prácticamente nos rogó darle
una razón para quedarse.
Хэдий тийм биш!
Ач холбогдолгүй. Ven conmigo.
Necesito arreglarte.
Лори, үгүй ​​ээ. Грациас.
Nunca preguntas por mi madre,
aun cuando sabes que la he vito.
Supongo que sigue con vida.
Pero yo pregunto por tu madre.
Y no sé por qué.
Би propósito сайн байна.
Эс вердад.
Амжилттай юу? Сайн байна уу?
Тенго санаа байхгүй.
- Аав аа, ¿vas a publicar esto?
- ¿Qué les pasa a las mujercitas?
Dime que tienes el resto del libro.
¿За?
"Жугандо ба Лос Перегринос"
Trato de arreglar este pelo.
- ¡Detenga el carruaje!
- ¡Альто!
Муй биен, Жо. Фуера!
Зөв!
Хайртай шүү!
Francamente, no veo por qué
no desposó al vecino.
Porque el vecino desposó
a su hermana.
Циерто, чиерто. Кларо.
¿Con quién se desposa ella?
Con nadie.
No se casa con ninguno.
Үгүй! Энэ нь ямар ч хөгжөөн дэмжигч биш!
Siempre dice que
no se quiere casar.
Та чухал уу?
Лас chicas quieren que
las mujeres se casen.
Үгүй! Эцсийн засвар байхгүй.
El final correcto es el que vende.
Цөцгий.
Си шийдвэрээ гаргав.
...con una protagonista solterona,
nadie lo va a comprar.
Ямар ч valdrá la pena imprimirlo.
El matrimonio siempre ha sido
una propuesta económica...
...hasta en las novelas.
Романтик.
Хөлсний мөнгө.
Sólo Dale ese final, ¿sí?
Эста биен.
Зөв!
Хайртай шүү!
За, Жо!
¡No quiero que te vayas!
¡Quiero que te quedes!
- ¿Эн цуврал?
- ¡Sí!
- No me iré si quieres que me quede.
- Үгүй ээ, quiero que te quedes.
- No tengo nada que darte, Jo.
- No me importa.
Мисс манос están vacías.
Ямар ч están vacías.
Би энканта.
Эс романтик.
Es muy conmovedor.
Es muy emotivo.
Pues gracias.
"Bajo el paraguas" гэсэн нэр бүхий подемос.
- Buen titulo.
- Perfecto.
Ahora, en cuanto al contrato,
puedo darte el 5% de las regalías.
¿Надад tocaría el 5% de las ganancias?
5% de las ganancias netas,
después de los gastos.
¿Үзэх үү?
Soy yo quien corre el riesgo
de imprimir este libro.
Энэ нь зүгээр л нэг юм.
Si tiene éxito,
ambos ganamos dinero.
Үгүй ээ, puedo seguir con mi empresa.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Puedo darte $500 ahor mismo
por los derechos de autor.
Los derechos de autor?
Es el derecho de reimprimirlo,
cosas por el estilo.
Secuelas,
хүмүүс нь түүхийн талаар.
- ¿Pueden tener algún valor?
- Sólo si tuviera mucho éxito.
Тийм ээ. Parece algo que
debería ser mío, ¿үгүй юу?
¿Та гэр бүлд хэрэгтэй гэж үү?
Энэ нь юу вэ?
Маш сайн. Sólo te pagaré
por los derechos de autor.
Quédese $500,
y yo me quedaré con los derechos.
Además, quiero el 10%
de las regalías.
5.5% Eso es muy generoso.
9%
6%, хийх ёстой.
Ноён Дашвуд, si voy a casar
a mi heroína por dinero...
...más me vale obtener una parte.
6.6%
Хэчо.
Y no tienes que decidir
lo de los derechos axora.
Үгүй ээ, ya lo decidí.
Quiero ser dueña de mi libro.
- ¿Dónde está?
- ¡Ya viene!
Венган!
"B" гэж бичнэ үү.
Feliz cumpleaños!
MUJERCITAS
BASADA EN LA NOVELA DE
LUISA MAY ALCOTT
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/590505
ID: 590505